Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/SiteMapStudio/MessageResourceManager.*.resx
Languages: zh_cn

# SideMenuActions.Text
source: Actions
zh_cn: 常用操作

# SideMenuDashboard.Text
source: Dashboard
zh_cn: 常用查询

# SideMenuGroup.Text
source: Side Menu Group
zh_cn: 导航栏菜单

# SideMenuItem.Text
source: Action
zh_cn: 操作

# SideMenuSearch.Text
source: Keyword Search
zh_cn: 关键字查询

# SideMenuTree.Text
source: Tree
zh_cn: 指定分类树

# SideMenuTrees.Text
source: All Trees
zh_cn: 所有分类树

# SiteMapMenu.Text
source: Site Map Node
zh_cn: 菜单项

# SiteMapStudio.About
source: AboutSiteMapStudio.rtf
zh_cn: AboutSiteMapStudio_cn.rtf

# SiteMapStudio.ConfirmSave
source: Are you sure to save the site map definition?
zh_cn: 您确定要保存吗？

# SiteMapStudio.DeleteItem
source: Are you sure to delete the item
zh_cn: 您确定要删除该项吗？

# SiteMapStudio.ExistName
source: The name exists
zh_cn: 该名称已经存在，请重命名。

# SiteMapStudio.Exit
source: Are you sure that you wan to exit the application
zh_cn: 您确定要退出吗？

# SiteMapStudio.InvalidTitle
source: Please enter a title
zh_cn: 请输入名称

# SiteMapStudio.ValidatingError
source: There are validating errors on the model, do you want to view the errors.
zh_cn: 存在校验错误，您要查看错误细节吗？

# SiteMapStudioApp.InvalidAdminPassword
source: Invalid admin password
zh_cn: 非法管理员密码

# SiteMapStudioApp.SiteMapSetFolder
source: Site Map Set
zh_cn: 网站地图集

# SiteMapStudioApp.SideMenuFolder
source: Side Menu
zh_cn: 导航栏

# SiteMapStudioApp.SiteMapFolder
source: Main Menu
zh_cn: 菜单栏

# SiteMapStudioApp.SiteMapRootNode
source: Site Map
zh_cn: 网站地图

# SitMapStudioApp.InvalidAdminID
source: Invalid admin id
zh_cn: 非法管理员登录名

# SiteMapStudioApp.CustomCommandFolder
source: Custom Commands
zh_cn: 定制命令栏

# CustomCommandGroup.Text
source: Custom Command Group
zh_cn: 定制命令组

# CustomCommand.Text
source: Custom Command
zh_cn: 定制命令

# SiteMapStudioApp.InvalidClassName
source: The class name has already been used by another Custom Command Group
zh_cn: 该数据类已经存在一个命令组

# SiteMapModel.Text
source: Sitemap Model
zh_cn: 网站地图

# SiteMapStudioApp.RestartProcess
source: Restart the application server process to make the changes effective.
zh_cn: 需要重启服务器进程使得修改生效。

# SiteMapStudioApp.SelectDatabase
source: Please select a database first.
zh_cn: 请先选择数据库

# SiteMapModel.InvalidStateParameters
source: Parameter must have a name and value
zh_cn: 参数必须具有名称和值
